para ejecutar: ir a la carpeta vacunAssist en el CLI, y ejecutar 
    python manage.py runserver
luego ir a un navegador e ingresar a 127.0.0.1:8000
    > nota: a mi en google chrome me agrega "/login" al final y eso da error.
    si les pasa lo mismo, ingresar desde modo incognito de chrome o desde otro navegador

Sobre el login y registro:
    ver abajo como ingresar a la pantalla de login (por ahora)
    el login de django ya viene con contrasenas seguras (alfanumerico mayuscula y minuscula CREO)
    >> digo porque esto no figura en la HU
    >> de momento no es muy customizable por eso quedo en ingles, pero a medida que entendamos lo vamos a poder hacer en 2 patadas

Sobre el codigo:
    aquellos archivos que modifique (siempre segun indican los tutoriales) marque las lineas que toque con "# new" para que se note que viene por defecto y que no.

RECURSOS UTILIZADOS

Para crear el proyecto y hacer el deploy (todavia esta pendiente el deploy por ahora funciona solo en localhost):
(los primeros 3 o 4 capitulos)
https://djangoforbeginners.com/hello-world/

Para crear el login,registro y resetear password:
https://learndjango.com/tutorials/django-login-and-logout-tutorial
https://learndjango.com/tutorials/django-signup-tutorial
el tutorial de arriba no menciona como customizar el registro para que incluya email, usa un signup default de django
https://dev.to/thepylot/create-advanced-user-sign-up-view-in-django-step-by-step-k9m
https://learndjango.com/tutorials/django-password-reset-tutorial

*   nota! con respecto al login, por ahora solo se ve si entramos a http://127.0.0.1:8000/accounts/login/